叫你亂拍馬屁
觸到霉頭了吧
好了 好了 好了
我也沒有真的生氣啊
你還是挺可愛的
比那個
陰陽怪氣的奧狠強多了
肖瑤
奧狠他又招惹你了
沒有 沒有 沒有
是
晚輩靈力低微
跟前輩沒有關係
無妨
只要有我們在
你仍是這世間最強
嗯
好意我心領了
我覺得還是自己修煉比較好
那不然
我來教姐姐吧
那個
你可不可以不要再叫我姐姐
這可是你說的
那
我不叫你姐姐
那我是不是就
就可以喜歡你了
你胡說什麼
要教自然也是我來教
何時輪到你了
窮麒
你的本事自身都難保
還有臉教肖瑤啊
找死
若是肖瑤想恢復先前的靈力
自然是我教她呀
好啊
先過了我這關再說
明明是我先說的嘛
跟你沒什麼關係
跟你沒關係
跟我沒關係
我說了跟你
停
三位要是太閒
就幫我們重建萬妖谷
免得一身力氣無處使
我豈是幹雜事的
那
豈不是大器小用了嗎
那我們好多地方還是你們毀的呢
若是不願意留下來幫忙就算了
請離開
姐姐 姐姐 姐姐
別生氣嘛
你讓我幹什麼我就幹什麼
你能不能別老姐姐 姐姐的
你多大我才多大
君上
那個窮麒 奧狠 還有藤蛇
都在各處修補結界呢
這回好了
不用只消耗君上的修為了
我之前還擔心
如果君上在修補結界的時候
他們三個過來偷襲
那該怎麼辦
看來確實是我想多了
這回好了
終於扯平了
不過話說回來
肖瑤可真有手段
竟然能讓那三個凶神惡煞的傢伙
對她言聽計從
也不知道
他們四個
在萬年前有什麼
孽緣羈絆
君上
我
那三個老傢伙被封印了萬年
怎麼會是
日日修煉
不斷精進的君上的對手呢
說來說去啊
這一切都是肖瑤的錯
也不知怎麼的
就和那三個傢伙糾纏不清
百年前就對君上背信棄義
現如今
怕不是看他們三個靈力高強
又對她言聽計從
便左右逢源
水性楊花
住口
肖瑤全然不認得他們
怎能怪在她的頭上
若不是因為肖瑤
此番劫難
又怎會如此輕易化解呢
說好聽的不是
說不好聽的也不是
君上的心思可真難猜
這大抵就是
皎如玉樹臨風前
我好有文化呀
前輩
你修補結界那麼辛苦
你嚐嚐這個
這又是什麼
這是我在人族攢下的吃食
可好吃了
尤其是這個蔗糖 你嚐嚐
這麼醜的東西
看著就無趣
這是什麼寶貝
蔗糖
還 還有這個也好吃
好吃 好吃
不一樣
好吃 好吃 好吃
不錯 不錯
吃 吃這個
是嗎
曾經傲立寰宇的妖族
如今被逼到
這麼一個小小的山谷裡
當真落魄
前輩
我等今日親眼目睹前輩法力
崇拜不已
對對對
斗膽懇請前輩不吝賜教
若他日人族再犯
我等也能幫上前輩
嗯
你們若能在我手下歷練三日
還如今日一般站著
我便教你們些本事
好
一千九百九十六
一千九百九十七
一千九百九十八
一千九百九十九
兩千
靈力要修
肉身要練
練
攻 則能力量加倍
守 則能抗擊打
記住
誰更強 誰有理
你有理
前輩
這是竹子的二伯
我給你找來了
把那個底給我去掉
好了
教你個新遊戲
這個
叫鞠
你在不使用靈力的情況下
把這鞠 扔進那筐裡
就算你贏了
贏了能怎麼樣
贏了 你
贏了
滿足你一個心願
等等
剛剛我還沒有講完規則
我也不使用靈力
但我會
拼盡全力地阻攔你
準備好了嗎
我娘說
愛笑的豬豬運氣好
不算
再來
來
那 那我來了
再來
來
你看
好厲害
留你一命
回去告訴紅燁
若想行刺
再多派幾個像樣的角色
不 不是
您誤會了
那 那個我們啊
是想跟您學習學習
您那不凡的氣度
不
氣節
嗯
對於竹子來說
氣節那是頂重要的東西
嗯
無論你想做什麼
與我保持十丈以上的距離
莫讓肖瑤誤會
否則格殺勿論
那 那 那
十丈之外就能跟著您了 是吧
十丈
十丈夠了 我可以跟了吧
君上
君上不好啦
你快點去想想辦法吧 君上
君上
有何急事
那三個上古大妖
又在各處收買妖心
繼續這樣下去的話
那些不經事的小妖
就都被他們給收編乾淨了
小題大做
我真不是小題大做
你去看看就知道了
快快快
走啊 君上
你們誰若能動我分毫
我便賜他百年修為
什麼
真的嗎
什麼什麼
百年
百年修為呀
一
二
拉
君上
你看他們哪
不好好訓練
在這兒玩這些
亂七八糟沒用的東西
用力
我使勁了
沒吃飯嗎
用力
一 二
拉
一 二 拉
如此一來練練體能
也並非壞事
君上
您看
再來
算了
直接說你的心願吧
自從大麗走了之後
我就再也沒有朋友了
也沒有人願意跟我玩
日日都不開心
但是我剛才跟前輩玩
我感覺又有朋友了
所以我們繼續吧
那是你說的啊
這回
換我來
這世間
怎麼會有如此法力高強的妖君
就是
他專注工作的樣子好好看啊
嗯
明明是老款的布料和花樣
怎的穿在他身上
卻如此不同凡響啊
你年紀小 你不懂
這個叫作古典
古典
古典美
我
沒想到過了萬年的時間
款式變化
會如此之大
妖君 這個是我的
頭髮
好好看啊
頭抬高
手伸直
再高一點
這樣才漂亮
很適合你
竹子 他夸你了
君上
你看
君上 你等等我
君上不必擔憂
小明和小沐
會永遠侍奉在君上身邊的
只是您的靈力剛剛恢復
還是要多注意休息啊
幾個萬年前的老古董罷了
本君有何可擔心的
你想讓我看的不是都看過了
還跟著幹嘛
我
你怎麼來了
肖瑤
君上您多保重
我來看看你啊
什麼這麼香
我做了鮮花餅
奧狠 窮麒 藤蛇
他們修補結界有功
我想請他們吃鮮花餅
感謝一下
你來得正好
走 去找他們
他們三個可是上古巨獸
發起狂來 相當殘忍
那小沐還說過
我會禍亂妖族呢
我看得出來
他們對妖族並無惡意
可他們對你有意
所以
你是怕他們傷害妖族 還是
是
我在吃醋
我要是不親耳聽見
我都不相信你說這話
曾經我覺得
只要我靈力夠強大
這世間
便沒有令我害怕的事
直到遇到你以後
我才發現
原來強者也會害怕
害怕失去你
害怕你有危險
甚至害怕那三個
怕他們聯起手來搶奪你
即便是我拼命
也搶不回你
還怕嗎
嗯
怕
好了 說正經的
走 跟我一起去找他們
走
妖君大人
利妖者有功
害妖者有懲
他們修補結界
真的辛苦了
慰勞一下也是應該的
你不去啊
那我自己去
我去囉
你真不去
你真的不去啊
這些都是你做的
嗯
你做的肯定好吃
太好吃了
我宣布
這是世界上
最好吃的東西了
奧狠
這鮮花餅放不了上萬年
難不成你還要把它種在地里
來年長出來鮮花樹
你懂什麼
鮮花餅是肖瑤做的
自然要留下來
好好品嘗啊
好好品嘗
為了感謝你們三位的辛勞
這鮮花餅是我和紅燁一起做的
紅燁
出來一起吃啊
真當本君召之即來嗎
不管之前有多少恩怨
妖族本就是一家
我以茶代酒
誤會 也就算解了
吃
這是我的
與我們分享
你還不配
這是我姐姐辛辛苦苦做的
你們可別
搶壞了
你已經吃了那麼多了 還吃啊
姐姐就愛看我吃東西
人家都說了不讓你再叫姐姐了
樂意
你管得著嗎你 傻大個
藤蛇
你那些心思當我不知道嗎
少拿姐弟幌子招搖
平日裡就你心思最深
你還有臉說我呢你
紅燁
此事因你而起
放開
我說過
紅燁留著我殺
都鬆手
你們都住手
姐姐
別叫我姐姐
你們不累嗎
肖瑤
你不願做的事情
我從未強迫過你
可今日看著
你一臉花痴的樣子看著他
我實在看不下去
從我們見面開始
你全然不認識我們
只顧拼命護著紅燁
你難道不好奇你究竟有何過往嗎
你也不問問
我們為何剛從雲夢澤出來
就要找他算帳
我真的不明白
你是真的不知道
還是為了與他相守故意為之啊
我不想知道那些過往
都已過了萬年
這天地間
早已變化
我怎麼可能不變
你
沒錯
是過了上萬年的時間
但是你的性子依然沒有變
這怎麼解釋
那不正好說明
我的選擇也不會變
我本想著
能好好與你們說幾句
現在看來
多說無益
今日
便是肖瑤與我洞房花燭夜
洞房花燭
無論我們曾經經歷過什麼
她都是我終要娶的那個人
你們
何時成的婚
百年前
無論經過多久
無論經歷什麼
我要嫁的夫君
就是紅燁
我在雲夢澤等了萬年
區區百年
你為何就等不了了
今日的鮮花餅
那就當作是我們大婚的喜餅
三位既然已經吃了
那就莫要再提萬年前的事了
放過我們
也放過你們自己
喜餅
呸
髒東西
我
呸
喜餅
俗塵真是醃臢
才幾日功夫
面頰便生了皺紋
哪有
上仙
膚若凝脂
冰肌玉骨
奴婢的手指頭碰到了
這都滑得打轉了呢
若非戰事吃緊
這汙穢之處
有何值得留戀
是
皇帝和娘娘們
都感念上仙的大恩大德
各宮的娘娘們
都把自己的妝奩獻上了
請上仙挑選
燕蘭該死
還請上仙寬宥
方才燕蘭著實是被嚇著了
備下這盒釵飾之人
實在是太歹毒了
上仙萬萬不可用
這些髮釵
樣式取自
鳳尾絲蘭
龍血
家樂花
幾個花樣
都是寓意長壽的
只有年齡大的長者才會用
上仙二八年紀
青春年華
擺這些
實在是
這妝奩
是哪家娘娘送來的
問你話呢
西宮
可是西宮娘娘親自備的妝奩
小的實在不知
皇帝總是夸西宮娘娘聰慧
後宮之事
大事小事
都是由西宮娘娘一人裁定的
想必西宮娘娘
也是無心之失
還望上仙
看在西宮娘娘
國色天香的份上
從輕發落
國色天香
當真有那麼美嗎
當然跟上仙比不了的
但是在這天晟國
西宮娘娘的美貌
當屬第一
燕蘭
你是屬於哪宮的
小的
自幼
便在東宮服侍
眼下是江山社稷生死存亡的時刻
你們居然還想
把我捲進後宮的爭鬥
叫你東宮的主子
給我個交代
上仙
燕蘭口拙
腦子不過事
惹惱了上仙
可這事真的跟我家娘娘
毫無關係啊
還請上仙寬宥
燕蘭嘴賤
惹了上仙動怒
這就給上仙撒氣
都退下吧
你究竟成為了誰
肖瑤跟君上來啦
皓月描來雙影雁
寒霜映出並頭梅
恭喜君上 肖瑤
喜結連理 佳偶天成
恭祝君上 肖瑤
白頭偕老
萬年好合
白頭偕老 萬年好合
給我一些
把手拿開啊
白頭偕老 萬年好合
洞房
可以放我下來了
還沒到地方
輾轉百年
終有今日
縱使此刻
我仍覺得
如同做夢一般
往後
我陪你一起快意人生
可好
求之不得
這鏡片怎麼在這裡
這一塊是愛別離
盤桓在我心中百年的執念
終於放下了
一切過往皆為序章
從此我們長相廝守
永不分離
怎麼了
你聽到什麼了
你踩我腳了你
上那邊去
別出聲哪
我聽聽
別擠我
我
幹嘛呢
快快快
偷聽呢
好聽嗎
好聽啊
愛聽嗎
愛聽啊
還聽嗎
還聽啊
讓我聽聽吧
真蠢
你聰明
謝謝老師
不行
我怎麼能幹這種事啊
真是的
你別有負擔哪
我告訴你啊
甭管是偷聽還是偷看
這麼重要的事
得在門外候著君上
你說是不是
沒想到一萬年以後
他們還是在一起了
你說
我們還待在這兒
幹嘛呀
哭有何用
你這樣讓她看見了
只會更嫌棄你
更加遠離你
紅燁
你個縮頭烏龜
你都不敢跟我正面打一架
你打的架還少嗎
姐姐有說過
你打贏了就會喜歡你嗎
就算她不喜歡我
也不能便宜了紅燁那小子
不能便宜了他
你讓開
讓開
你要去找紅燁的晦氣
當然
他們已經成婚了
你現在傷害紅燁
就是傷害姐姐
我絕不允許你傷害她
藤蛇
你究竟是站哪邊的
我站姐姐那邊
只要她喜歡
就算我很痛心
我也會維護到底
若是紅燁同萬年前一樣
根本就是虛情假意
另有圖謀呢
你真的願意眼睜睜地看著她
再被辜負一次嗎
肖瑤若是知道
萬年前紅燁究竟對她做了什麼
是決意不會嫁給他的
二位
既然是真心為她好
我們最該做的
就是讓她看到紅燁的真面目
讓她重新做出選擇
哪有那麼簡單
我們現在說什麼
姐姐她都不願意聽
不願意信
不如
我們結個光陰倒轉法陣
正有此意
調料不夠齊全
麵粉也沒有平江府裡的好
只能如此了
你先嚐嚐
如何
這是我吃過
第三好吃的麵
那第二好吃的呢
自然是我生辰那日
徐記麵館那碗
那
第一好吃的又是什麼
第一好吃的
是
是明日你為我做的那碗
原來你是想讓我為你
做一輩子麵啊
嗯
你這些情話是從哪兒學的
這還需要學嗎
是你不會
君上
君上 不好了
三個大妖霸占了攸寧洞
在裡面施法結陣
說要與肖瑤做個了斷
光陰倒轉法陣
你們在幹什麼